[音乐]所以你会早上起床和一只猫头鹰
带给您的不是给霍格沃茨的录取通知书，而是邀请函
与英国女王Queen下herself下的下午茶
哦，我不是您准备的特别的一口井吗
我要问这位asking下的晚会穿什么样的T恤
但这又可能是为什么我现在不会收到邀请的原因
学会了版税协议的所有可做之处，如果
一切正常，您会看到绿色的闪烁，而当您看到红色的闪烁
哦，我希望那不会发生，因为这意味着您犯了一个大错误。
下午4时15分算是不错的开端，而您的邀请函并非如此。
如果现在是下午茶，可以和她的殿下一起参加茶会了
好的，这早晚餐在下午五点供应
通常包括一盘肉类和下午茶，大约在4点
不仅是零食，而且是社交活动，这意味着要做好准备
礼仪规则哦，那些破旧的牛仔裤Chuck是旧的Pink Floyd
您穿着的T恤仅仅是因为衣服上没有确切的着装要求
邀请并不意味着您可以穿上与上班时一样的着装
杂货店在周日要见王室的任何人
应该适合聪明休闲或商务休闲场合穿着
会很好，所以让我们换成一双正装鞋，穿一件漂亮的白衬衫
还有一些女士的脆皮裤子，这会更好地遮盖膝盖
走吧，哦，是女王，她看起来不太高兴
tellja你不该迟到sup liz不不不表示敬意
下午好，ma下做得很好，这是在什么时候与她打交道的正确方法
你已经见过她了，所以你第一次见到她，你应该
开始打电话给她的夫人，但从来没有你的名字
像是该坐下了，别忘了在餐巾纸上放一块餐巾纸
我知道先放牛奶很诱人，但您会打破传统
那可以追溯到18世纪
英国波特Josiah Spode开始用动物骨头制作杯子
从那以后，英国的精英和皇室成员就可以承受任何高温
不先喝牛奶以表明自己的状态，反之则保留
那些在皇家茶会上担心自己的杯子会破裂的人会像
皇室成员从糖开始，如果需要的话，则加满糖杯至大约
出于这个原因，使用过滤器将3/4放到杯子上
taking饮之前忘了摘下它，您可能会喜欢泡茶袋
方便，但不要指望皇后喜欢伯爵的宫殿
灰色或阿萨姆邦叶茶现在步骤3向杯中加入一些冷牛奶啊，做得好
现在你的茶里有牛奶和糖了，你要搅拌哦，不，不喜欢
通过循环搅拌茶不会在杯子中产生一点漩涡
如果想像的话，您需要将其从12到6来回搅动
就像钟表一样，但是当两边都没有碰到时
您完成搅拌后，将勺子放在茶几的背面
喝杯茶的时间来提高杯子哦，所有的东西都没有再次闪烁红色
当您想加热双手时，请不要将其缠绕在牙齿上
要做的方法是用食指和拇指握住手柄的环
嗯，你的中指应该支撑手柄的底部哦，把你的
顺便给小指放下，每个人都给你怪异的表情
英国皇室成员真的不会举起小指来表明我的身材
甚至听说扩展它都是很粗鲁的手势，所以把它塞进去哦，太好了
出问题了，我知道这碟看起来很棒
这是最精美的陶器，应有尽有，但请留在陶器上
桌子上没有桌子时，只能将它与杯子固定在一起
站在你的面前就像你站着时不要流汗，我敢肯定他们
知道你是这个新手，在这里没有无关紧要的细节
这次聚会确保杯子把手指向右边
在任何人注意到不是杯子在桌子上之前就应该指示方向
如果您惯用左手，请始终指向虚构时钟的三个
您可以将其重新放置到九点，以方便您再次饮哦
喝红茶时，将红色代码聚焦在茶杯上，不要在房间周围看它
是的，白金汉宫非常漂亮，很高兴来到这里
在女王对面的桌子对面，但当您从杯子上探出眼睛时，
我很粗鲁地看着杯子，我知道这看起来像是一个挑剔的细节，但它相当
有用，可以最大程度地减少将茶洒在自己身上或其他地方的风险
昂贵的桌布，抬起杯子时不要着或吞下
轻轻一口，然后小心地放回去，如果太吹也不要吹
很热，等它冷却下来，那个戴着粉红色帽子的好女士要你
把你的杯子递给她，以便她可以加满哦。
杯子放在碟子上，这就是你的做法，现在最多
令人兴奋的部分食物，由三层金字塔组成
这里的黄金法则是嘿，做饭
首先是三明治，然后是烤饼，然后所有这些糖果都可以
用手指去吃在皇家茶会上看到的三明治
一口大小，没有结皮为什么没有结皮很好，这是一个传统，但有些
人们还说，女王喜欢尽可能避免不必要的卡路里
女王je下个人最喜欢的是黄瓜熏鲑鱼馅料
鸡蛋蛋黄酱或火腿和芥末酱
也是一个不错的选择，无结果酱亨宁斯
那些是覆盆子果酱三明治，不超过古老的英式帕蒂哇
男人稍微加快步伐，不要把一切都吸到食道中
慢慢地仔细和适当地好吧，我们都吃完了三明治，是时候了
司康饼现在不要称它们为司康饼哦对不起
除非你想让女王不高兴，否则请用黄油刀切开天空
这样您就不会到处都有面包屑了
德文郡和康沃尔郡的两个英国县，关于放在烤饼上的内容
我的意思是斯科特首先凝结的奶油或草莓果酱凝结的奶油的名字
只是因为我是外交官而把它杀死了
她在德文郡（Devon）时先在康沃尔郡（Cornwall）喝奶油，然后参加她自己的茶话会，
首先要塞果酱，然后按她的方式去做，所以金字塔的顶部就是
你会发现糖果脆饼干草莓蛋t蜂蜜和奶油海绵
以及许多其他种类的蛋糕，它们都非常华丽和花哨，我可以看到
看着你的眼睛，记住保持它缓慢而整洁的样子
就像聚会快结束了一样，把餐巾从膝盖上拿下来
放到杯子和碟子的左边好吧，我想你震惊了她
there下有几次，但我可以告诉她注意到您的进步还可以
苗条，你永远不会和女王自己喝茶，但是你可以
用伊丽莎白女王的逼真的蜡像练习并拍照
在伦敦的杜莎夫人蜡像馆，您将获得第二道真正的食品茶
一切都按照礼节和女王的规则
个人喜好，该设置看起来完全像是一个花园，位于
白金汉宫，你甚至可以很诚实地听到附近的皇家柯基犬玩耍
您认为您能记住所有这些规则并与女王一起喝茶吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
像一个视频，然后与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
视频，我认为您很高兴，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面